[Música]
en el título Tengo este tema claro y
tengo que justificar un poco el título
aunque sea es que claro yo siempre vo
aquí a preparar temas a preparar temas
es que claro luego salen est luego salen
estas cosas sabes y dices eh estos de si
sale por si sale improvisto O sea por si
no por si claro no sé qué tiempo vamos a
estar con catema comentando Y entonces
me pongo a prepararme temas y a
prepararme temas y muchas veces nos
dejamos temas atrás y nos hemos dejado
atrás este tema que me parece
espectacular sabes lo queé no lo sabes
claro te sí que te han puesto Villa
oliveira y por qué lo dices con con des
ganas por qué no lo dices con ilusión
como deberías Porque mira lo que te
dicen por aquí có no sale pues sí no es
mentira mi primo claro evidentemente Sí
sí hay más guapo que yo también tiene 25
años eh También te digo eh pero no no
pero va mejor encaminado que yo yo con
25 años no era tan guapo como mi primo
Oye pero os han gustado la siempre que
subo fotos con mi familia y tal la gente
se ponen a decir lo guapos que son mis
padres los guapos que son mis primos
pero claro hombre familia si salgo de
ahí además cuando cuando estamos todos
los primos juntos somos como como
diferentes metaversos de muchos habis
sabes o sea son como mujeres y y hombres
sabes son como muchos metaversos muchos
jais pero bueno está Guay Pues sí Marina
tengo una Villa en el santuario de la
jungla tú qué tienes yo dignidad que y
yo no no s me has preguntado Que qué
tengo yo no he dicho que tú no no s es
lo
primero pero es que no sé O sea no te
alegras de que tenga yo ahí a ver la
casa Era mía ya Igualmente caro de todo
lo que te pase Bueno a ti Yo soy feliz
Qué te parece Oye pero eso te ha quedado
muy bonito por primera vez en toda la
noche porque te estaba notando un poco
envidiosa claro tengo tengo una casa en
el santuario de Fran de la jungla viene
viene amor romeira y me dice que soy el
referente de salseo viene la chica esta
Sandra también y me dice que esty de muy
buen ver eso sonaba muy moza tengo
tierra verdad un poco de muy buen ver no
t son así un poco moza tengo tierra yvon
Reyes mi piropea que eso es muy eso eso
es muy para vacilarla a tu tío se me
olvidó aer en la boda podía haber
utilizado ese recurso no Oye escúchame
que ivón Rey cuando me vio dijo que ojo
yv Rey tengo no tengo sí sí sí sí claro
que por cierto no no claro Sí sí sí a
ver vamos a ver vamos a ver el el clip
Okay mientras que Marina vuelve Y la
verdad es que me hace mucha ilusión Esto
lo digo ya fera cachondeo O sea
evidentemente ayer no lo vi Estaba en la
boda y no lo pude ver la verdad que
cuando cuando llegué a casa í y en el
autobús cogí un rato el móvil no y vi
alguna cosilla y puse algún twet des de
chismes de chismes que mañana crees que
y se quedará Villa oliveira ya no ya no
puede o sea ese trozo es mío claro sea
pero mañana comentaremos chismes eh
Porque sí que es verdad que he visto
moñe por ahí que mañana cuando est por
aquí nuestra Carmen Consuelo alas y tal
Sí que no solemos tratar muchos de esos
moños pero algunos sí que los vamos a
comentar porque me han parecido
interesantes cuanto menos Sí hoy no hoy
no no se Oy No se oye el vídeo no a ver
voy a volver a por a ver voy a volver a
partir la
pantalla Pues nada chavales que al final
a todo el mundo le sale el yo que llevo
dentro Ajá claro a Javi le ha salido el
yo que llevo dentro ojo Javi oliveira No
s si lo conocéis pero a ver a ver a ver
Fran de la jungla tampoco te vengas
arriba Eh referente del salseo lo acabo
decir amor romeira Que también es
referente del cotillo porque o sea amor
no vea con la tontería con la tontería
no Vea los contactos que tiene y se
entera de todos los
cotilleos canal pues también tú también
pero por qué te puedes tan celosa
pregunto pregunto un youtuber un
streamer No sé lo que es hace salseo y
cosas de esas Bueno y por qué ha pasado
eso pues ha pasado eso simplemente por
por esta calle por esta plaza la plaza
David canovas Martínez qué es lo que
pasa pues que le le ha salido toda la
envidia no he dicho nada Toa que se
lleva dentro le ha salido como es verdad
lo que están poniendo los comentarios
Javi había gente que no pillaba la
ironía de Fran Pero eso también pasó
Cuando hice a interesarse unos vídeos de
Ah Fran mataca y Cristina mataca y tal
también hubo gente que se creía que nos
est estamos peleando de verdad sigo sigo
dando un paseo que que la monta por aquí
Javi No por aquí no es el buen camino eh
el buen camino el buen camino es este
[__] que si me conozco bien el camino
ustedes también os conocéis este
caminito bien no os suena de algo No
envidios yo quieres un envidioso
envidios sillo de gref lo que la gente
no sabe que tú sí sabes si no les has
contado es que esta casa de aquí esta
casa de aquí qué casa es Javi qué casa
es envos sillo Tú dime qué casa es mi
casa Explícamelo Díselo a la gente
Díselo a la gente qué casa es esta [__]
qué casa es esta Javi eh A que eso no lo
cuentas eso no lo cuentas eh eso no lo
cuentas pues por aquí no paso eh eso no
lo cuentas yo no digo más
eh Ya sabéis Quién es jav oliveira eh el
llorón de las redes el envidi osillo O
sea hay una plaza y él quiere también la
plaza la calle lo quiere todo tiene una
casa el cabrón aquí lo quiere todo vamos
a seguir con el vídeo porque de verdad A
ver no la verdad yo no dije nada eh de
lo de gref O sea yo me alegré me alegré
porque [__] se lo mereció también no
que pusiera ahí el nombre lo viste que
puso le puso a una plaza del santuario
le puso el nombre de gref porque el
santuario está como por calles no tiene
la calle arcalá la calle no sé qué la
calle no sé cuánto no y pero yo no dije
nada yo no he dicho Ah pues yo también
quiero yo no he dicho nada eh pero la
casa Era mía Igualmente o sea sin el
cartel casa ya ve te veo Sí sí te veo
allí otra vez en breve vamos ya Eh sí yo
tengo muchas ganas de ir la verdad O sea
tengo muchas ganas y también te digo que
iría pronto iría seguramente ahora por
por para final de año iría seguramente
Lo que pasa que Lorena ahora como está
and tiene un poco los mismos horarios
Bueno un poco no tiene literalmente los
mismos horarios que los niños del cole
las mismas vacaciones y no puede faltar
Entonces yo ahora mismo no me puedo ir o
sí Aunque estoy todo el día trabajando y
tal estoy aquí los recojo lo traigo por
la tarde un rato hacemos las cosas sabes
ayudo en casa Y dejarla ahora mismo sola
sería una putada ahora mismo A no ser
que sea un puente que haya o hablarlo tu
niño feliz Allí se quedaría ti Eso sí
claro pero ese viaje para es hasta
dentro de 10 años por lo menos O sea qué
dices 10 años hombre sabes lo que es 24
horas ese camino mucha tela y aparte
luego allí Tailandia hombre quea es que
no a ver a mí me a mí lo así lo más de
esto que me pasó fue una un hierbas Eh
así unos matorrales por donde rozaría o
algo y y se me puso la pierna que no vea
y me picaba como todo su mula no sé si
os acordáis que os lo comenté en el
primer viaje y a Lorena también y por lo
visto son uno una eran unas plantas que
que pican no me acuerdo Entonces niño no
lo el niño no lo llevo yo ahí mínimo con
13 14 años o algo así vale pero son 24
horas que chera de viaje O sea no es un
[__] [__] el camino si estuviera cerca
está claro si estuviera cerca si fuera
en plan Barcelona imagínate o algo así
yo iría cada mes sabes pero ya eso no es
un viaje para hacerlo tan a menudo pero
sí sí yo tengo muchas ganas de Ah ir lo
que pasa es que tendría que verlo porque
claro tengo que dejar por aquí a Lorena
e No claro Bien todo bien organizado
bien organizado porque no no es claro es
que lo malo es que dos días son ida uno
de ida y otro de vuelta no es decir
Bueno pues me voy tres noches me voy dos
noches No no es que mínimo ya dos son de
camino ponte que te quedes como mínimo
como mínimo otas dos o tres noches no o
sea es tela
[Música]